E aí
G1
o dragão
E aí
e você
[Música]
E aí
eb1
e a partir de agora ele agora Olá gente
boa noite aí eu voltei com a dança né
gente ter tão animada mais uma vez o
microfone me deu um a zero né mas você
viu e meu pacote eu entrei assim cheguei
chegando quando eu chegar para chegar
mesmo tá então boa noite Tá rindo de quê
Boa noite Jacobina Boa noite Bahia Boa
noite meu Brasil viu viu então essa luz
já tomei vocês sabem n***** poderosa de
Jacobina e tô aqui né cheguei para
chegar e para ficar também é até cansei
viu gente mais um beijo abraço especial
para todos vocês viram meu look vida que
eu tô mais magra hoje né então Olha só
Olha a pose a primavera cama foi ao Boa
noite seu lindo
O olá boa noite que foi que houve aí
Luiza eu entrei aí eu cheguei chegando
dançando mais a bateria do microfone me
deu um a zero de novo botando pressão aí
ela é que disse tá ruim esse microfone é
a bateria vermelha vou jogar no lixo viu
Ainda bem que foi você mesmo que colocou
não foi eu que coloquei tava
carregadinha Mas de repente mas é assim
mesmo né acontece com certeza verdade Já
já entrou foi a primavera não Primavera
sob a primavera no outono né é o outono
que entrou gente né a primavera não Deus
dia 20 pelo dia 20 né mas esse outono
não é para tar no frio não álcool é
quente mesmo outono ainda quente e vai
esfriar para o inverno vénula para 20 de
junho ainda daqui para lá vou estar bem
de Torre cada né ao mas é assim mesmo
uma boa noite para você e para todos tá
e ganhamos assistir que vem aqui na TV
Augusto urgente eu sou a Luísa tomei né
pronto já sabe que toda terça-feira
estou aqui né tentando alegrar a noite
de vocês É verdade e sempre dando o
melhor né a pizza na oferecimento da
Pizzaria Bella Massa que essa é uma
delícia tá bom gente ó um beijo abraço
especial para você vai poder já mandar
seu vídeo o telefone assim a gente na
horizontal tá com telefone deitado e o
número é esse aí eu 7499 12524 90
Lembrando que você tem que colocar seu
nome e sobrenome viu que o devido a
idade dele né ele não lembra o nome de
todo mundo então tem que colocar tá não
é isso ao é não na verdade é porque eu
não tenho bola de cristal aí é bola de
ficar falando vídeo só e aí como é que
ele vai saber quem é aí eu já sei ah mas
eu falo no vídeo mas eu tenho que salvar
aqui também antes né É verdade
em salvar o nome sobre o nome da pessoa
então já manda nome sobrenome nome
sobrenome na horizontal deitada dedinho
né ao celular deitado na horizontal É
verdade gente então beijo e um abraço
para você e sempre meu falecimento da
Pizzaria Bella Massa Você tá em casa
nesse foco de recolher agora no Lock
Down é só ligar 7499 107 8.774 ou então
7498 805 0065 Pizzaria Bella Massa tá
bom gente é só ligar e pedir que nosso
lindão aonde eu te falei que eu
encontrei com ele e ao ele quem com
lindão no menino é que o meu nome é
Alisson semana passada você descontou
com ele essa semana também cuidado que a
esposa dele é gata e validar os cacetes
né Eu não tenho medo dela não eu tenho
medo é ter ele me pegar que se ele me
pegar Pelo amor de Deus viu Acho que nem
um bombeiro no sol tá de lá cuidado que
mulher mulher bonita é valente viu É
nada o
é tão alto é mais valente ainda só
aqueles braços dele coitado Mas é lindo
mesmo mas a esposa é bonitinha a filha
lindinha mas a esposa bonitinha mas oh
Alisson mesmo aí a gente é um amor de
perfume lindo você não tem mulher tem
mulher que só é só no caso com sapo
porque não sei não por causa que ela é
feio é chamado acabado ai ai ai ai eu
queria uma mala acabaram daquele comigo
todo dia para me deitar no sofá você deu
para interessado nele só porque ele é
dono de pizzaria não não não é porque
ele é lindo mesmo ao seu jeito que aí né
a pizza também eu comprei um pitolo
daquele ali ao imagina né Ia para saber
bem bem bem mesmo viu aonde ia passar
bem passada um beijo viu alissinho outra
pessoa que eu gosto muito ao que é muito
bonito achei ele muito bonito é Ogum né
É mesmo
a minha visual igual sozinha Quase que
nem o Guna daquela loja lá que eu acho
mais bonita lá mais bonito é a Tauana
aquela boquinha dela murcha gatinha nada
sou mais bonitinho Nívea É mas eu sou
mais algum viu Alves Dinho ela aí de
folga uma plena segunda-feira a semana
passada a ridícula foi a Bíblia a você
encontra o nível foi eu tô com saudade
dela morrendo de saudade de você cadê a
Luíza aí só tarde viu o nem um beijo
abraço para você viu sua linda mas se
você se a bestar Eu quero alguma viu vou
logo dizendo um beijo abraço especial
para eles também viu a olha essa semana
ao eu recebi a mensagem de umas pessoal
sabe da onde do Rio Grande do Norte AL
E aí Grande do Norte não aquele outro
Rio Grande do Sul né É do Sul né ó é os
gaúchos gaúchos Elsa última Gaúcha
dentista ó tá sempre nos acompanhando
falou que adora minha meu programa vi
gosta do seu programa também o radar
notícia mas ela falou que gosta muito de
mim que eu representa muito a baía alto
acha que bacana em aproveitar para
mandar um beijo um abraço especial para
ela para o esposo dela que é jacobinense
né E ela é gaúcha bem que combina né ao
um baiano jacobinense com a Gaúcha
Se eu mandar aqui um beijo um abraço
especial para todos os velhos que
estamos assistindo lá no Rio Grande do
Sul e aqueles homens do bigodão né ao
Gilson filho do brega já morreu foi sei
não acho que não eu levo um pedaço aí
avisa para gente viu É verdade o celular
também ao amanhecer ele já mataram os
vídeos Né verdade assistindo né É
verdade eu acho que não essa pandemia
nesse tava de recolher ele ficou estão
na uma idade já avançada né que foi tão
com medo de morrer será será se já se
vacinaram acho que nada eu acho que eles
estavam andando sem máscara na Rua
Gilson estava nem aí é verdade mas o
salão Eu já vi já tomou vergonha na cara
eu acho que já pegou um pouco de medo do
convite vai lá eu já vejo ele de máscara
na rua ser assunto porque do bolsonaro
passou usar é que ele é meio seguidor de
bolsonaro Né verdade doente é doente né
é fora
o doente mesmo agora o solo tu não era
doente não era por Lula não ele vira
telefone torcedor do Fluminense foi um
pouco vira folha viu ah é verdade não
falando assim de política na nossa
política aqui como é que tá eu vi uma
mensagem uma matéria da estante aqui no
Augusto urgente no site é sobre o tom do
povão tão querendo dar rasteira nele mas
eu acho que não consegue não alto acha o
quê sei não juiz já deu uma ele já tá
perdendo de 1 a 0 viu então já tá
perdendo de 1 a 0 aí ele vai recorrer
agora vai depender aí da justificativa
olha não quero perder meu vácuo não viu
É verdade toma toma doce da boca da
criança assim vai ser complicado né É
verdade às vezes vereadores que entraram
agora todo o povão Ele tá trabalhando
bem ao é tu não tem sempre sempre fez a
sempre buscou
é bastante pela comunidade dele é
verdade o tiram Catuaba Catuaba Lagoa Av
vendas Alagoas Alagoas tem que lá tem
internet de graça aula é verdade é e o
projeto dele que dá para colocar a
internet lá onde já tem né e também na
Jacobina dois em vários bairros aí O Tom
é do povão mesmo viu ao verdade é tomara
que ele não perca essa mamata né Vamos
lá eu quis dizer o mandato ao aproveitar
para mandar um beijo abraço pra vocês eu
dele é lindinho assessor dele ao é os
netos Deus de Edith de Oliveira Neto
sabia que o nome dele assim ao Como é o
nome de Deus diabetes é meu dia dia de
Oliveira Neto Eu já fui papá dele ao foi
longe a mãe viu é ruim mas é o nome do
avô seu gatinho eu vi uau deitado com
esse nome aí é verdade já foi babado de
Netinho
e ele é igual Jair trouxe fofinho
Eu já peguei Netinho no colo várias
vezes a gente tem lançamento hoje viu
lançamento de que para mim lançar onde
ao lançamento de clipe de artista da
terra sério aí tudo bem falou nada ao
verdade pode me preparar a gente a gente
vai lançar a primeira no Rio do Ouro É
não a gente vai passar o clipe aqui do
seu R Matos a se eu pensava que ela
pegar o CD deles lançar senhora R Matos
leilão gravou um videoclipe né mas é
dentro dos Matos que a gente vai lançar
não é passa aí o primeiro clipe para mim
ver como é deixa eu ver aqui deixa eu
concluí aqui aproveitado em quando você
concluir aí vou mandar um beijo um
abraço para você para quem eu fiquei
apaixonada por ele viu alguém o Johnny o
Johnny Johnson sala Johnny salas é salas
é com s é ao salas é não que eu vi o
repórter Vitor Moreno falando com sala
Johnny salas é
Oi mãe beijo abraço para sala dele é
verdade
ah é verdade já aproveitou mandar Olha
eu recebi a mensagem que minha
concunhada né amiga Sara tem umas
meninas que assiste a gente a Laura Mira
o nome dela também minha família Sara é
duas milhas que eu conheço aqui ó não é
a cunhada Luizinho evangélica e o pé de
cana não é evangélica não não não
Senhora não come água não é verdade ela
é enfermeira técnico de enfermagem ela é
evangélica as duas milhas no come a água
não eu escolhi o que eu nem sei aula
quer assim na igreja da o que aquelas
oferta sinhá não come a outra é osso é
outra as comedor de hóstias mas essa da
Igreja Católica Eu já comi um bocado de
pãozinho a igreja
o pão essas coisas pãozinho assim né
ostenan acho que quando a pessoa desce
as águas toma água não toma água que
batiza é vinho com a minha no sal no pão
enquanto a gente que passa caminhão no
fogo né É
e vai mandar um beijo um abraço aqui
para lá e olha ao parece que eu ia ser
titia viu de quem Tudo indica que eu ia
ser titia ia não vai mais não vou mais
não que foi que houve a bebezinha não
quis nascer não deixa eu mandar aqui eu
vou procurar aqui o nome dela viu ao é
as meninas aí a senhora falou que que
elas têm elas planta Melancia o convidou
para gente ir para melancia vamos um
horário Chupar melancia dela vamos toda
hora é verdade é assentamento o que meu
Deus do céu academia deixa eu ver aqui
que ela fala bem baixinho ao ela doente
não
E aí
o lado
e o assentamento Barreiros perto do Cata
para amanhã você mandar um alô para
fazer lá na carreira e Roseane Maria
Roseane lá no assentamento Barreiro
falou que gosta muito de mim ao e
convidou para gente ir para melancia
dela lá então quem manda a resposta
batata vamos passar lá o nosso
tratamento Barreiros toda hora quando
você me chamar eu vou tá então Olha vou
lá com os ver viu não vá se interessar
pelo meu ao me deixa fora de problema tá
que as pessoas já tá dizendo é eu falei
para Laís sua cunhada disse eu acho que
Luiza também apaixonada por João Batista
viu aí ela disse não acho que ela tá
xonada por você ele disse eu gosto muito
de você você é melhor não sabe nunca te
dei uma chance ela por causa da nossa
amizade sabia e lá não tem negócio de
chance
e vai dar chance uma João Batista Não já
Batista muito branco tu p**** você tem
uma queda por ele eu tenho medo dela
cair tanto correndo dele já falei meu
joelho inho
eu vou pegar uma foto postar uma foto
você e ele no site ele ele vai lhe
processar viu fiquei uma pessoa pública
regionalista É verdade nosso site também
é um site de entretenimento também é
verdade até alta é fofoqueiro que ele tá
no banho ainda é Felipe a pizza olha
sabe quem foi que eu encontrei hoje quem
é essa amorzinho somos é tá de férias
viu vai se acabar lá para trazer para
mim só me trazer hoje porque hoje ele
começou arrumar o guarda-roupa dele
coisa para semana ele vai vir aqui nos
visitar e vai trazer umas calcinhas dele
para mim mas não é usada não viu ele tem
umas roupas lá que ele falou que não vai
mais nele que quer quer doar para mim eu
aceito viu gente você tiver um
vestidinho aí quiser mandar para mim que
os meus já tá tudo manjado né da rua as
roupas né é minhas roupas já tá meio
a cozinha
é mas é parece que até agora só chegou
um vídeo solo Eita quando o povo não tá
querendo comer pizza para gente comer né
a gente cobra a gente cobra come quem
quiser ganhar pizza pessoal Manda vídeo
aí tá É verdade Vê se não quiser ganhar
num puder a pizza pode mandar vídeo só
para você que está assistindo né ao sou
muito centro pessoas assistindo mas não
manda vídeo nem sabe está assistindo
e aqui olha naquela hora que eu tava ao
vivo é tanta mensagem que tá chegando
aqui o povo dizendo que tá assistindo e
o namorado da vídeo com vergonha não é
já chegou dando a Vanete do Jailton
Júnior Olha aí janelice Aragão
aproveitar para mandar um beijo um
abraço especial para janela esse Aragão
Yolanda felicidade o nome da mulher e
Holanda felicidade Obrigada linda você
também é chique tá Ariane Brito Ariane
um beijo um abraço especial para você tá
Sua Linda Silvana flor aquele abraço
especial para você Luciana Luz é irmã de
Cleiton Luizão não sei é parente será
bem Deus Guerreiro é boa noite amigo aí
Denise tá aí no teu é É boa noite linda
tudo bem Você tá chique obrigado é e
Holanda que tá falando aqui você também
chique vi Holanda um beijo um abraço
especial para todas vocês aí que está
nos assistindo Rose Lopes tá ligadinha
também viu Boa noite
tô fazendo que eu perdi uns 5 kg acertou
viu sua linda eu tô é bom Moreno Deus
pesado viu gente alto moreno tá com 108
kg lá meu Deus do céu eu acho que ele tá
andando alma cantando Tu viu para o
capim diante dessa casa baixa é É
verdade o lado dele já tá baixo viu ao a
gente tem que ter cuidado com os menino
viu ao já e o tio tá bem chega tá
fofinho dos lados meu Deus para as
cadeiras aqui não dá nem para mostrar as
cadeiras que tudo sem roda aqui é
verdade eu mandar um beijo um abraço
especial para a dona Ilma mais cedo
e assim vai uma irmã de adailma essa
minha prima eu não conheço essa alto que
eu sou sobrinha de tia dado sabia é a
tia Bad lá eu amo-te Haddad Elizabeth
Souza um beijo aí ela quer que eu vire
flamenguista alta a Elizabeth Elizabeth
ela é de Ilhéus um beijo e um abraço
para você viu Ellen veio me cobrando o
que o vídeo de sábado na feira é não tem
gente que me cobrando também ao que é
você colocou no YouTube só a minha
visita a Pedindo água né para o povo não
coloca o da feira também por favor View
All 1
vou mandar um beijo um abraço aqui
chover Guilherme Já mandou a foto dele
aqui olha que parece comigo essa choveu
que aquele está dizendo aqui que você
quer para você fala na Ok eu acho que eu
vou ficar lindo assim viu Gui um beijo
um abraço especial para você aí eu
gostei Amei ao a só pintar meu cabelo
ficou bonito assim aqui nessa menina
e eu ver aí acho que não sai mais gatona
que vocês mas eu acho que eu vou
precisar e ela cabelo ao dinheiro quer
me ver assim bonita e você pintar e
ficar Bru a cada aí aí eu me acabo né
mas acho que eu vou ficar brocado não
aproveitar para mandar um beijo um
abraço lá para Quem trocou dinheiro você
sabe quem é crocodilo Deus vai colocar
Diva é sione Santos ao lado de Capim
Grosso a seu ex é meu ex agora já tô com
roupa mas ali ali ali na seu filhinho
viu É verdade eu quero feio mas ele me
deu uma conta em dólar e
Oi gente eu já peguei tanta gente feia
nesse mundo você ué cadê caridosa né É
verdade eu sou bairro ambos caridosa
mesmo viu ah porque eu já peguei cada
tipo de alejo rapaz só uma vez mas é
assim mesmo né Igual a menina do nome
Felicidade aí é que tá feliz mesmo mesmo
lutando lá
É verdade algo mas assim eu sempre
deixando um
e não é verdade é isso pessoal já
namorou Sim muita gente assim meia feia
já eu já o que é
ah é verdade é assim eu me acho linda
mas só as minhas namoradas todas foram
dragões É verdade ao os meus netos meus
vezes assim já peguei umas peso-pesado
também já né eu também vi uau assim dá
os meus mas eu ia beijar segurar a
esposa naquela Peso Pesado Sic batendo
ele pão para para meu irmão o bichinho
sofria era Magrinho coitado se fosse
Luizinho sofrendo é meu irmão sofreu
mulher a forte que ele pegava é por isso
que mas graças a Deus ele arranjou like
lá é bem calminha viu Pelo que eu com
mulher se a mulher se zangou comigo ou
já saiu
e hoje eu desci a ladeira que eu morava
que eu morava no alto ao eu já disse
escorregando já desse ele aquela podia
no chão a Deus é mais perto do bichinho
mas é assim mesmo né a sofrimento é às
vezes sofre para aprender na vida
aprender a dar valor também né ao
verdade Lu e você é assim você já casou
com outras vezes ao eu penso assim mas
de que meu irmão eu vou sair eu achar
uma não presta achava tão peça até até
achar que presta Viu tu não fala isso
que elas podem estar assistindo vai
arrumar com Luizinho vai que era pegar
ele para ele assim que espancava o
bichinho ao entendi não presta não é
problema as pessoas boas mas o negócio é
verdade as pessoas boas mas longe do meu
irmão bichinho já sofreu coitado viu É
verdade
é aproveitar mandar um beijo um abraço
para Lucineide Rosa eu não sei de Rosa
já casou já Lucineide se não se deitar
das rádio é do da Serrinha sim da
Serrinha acho que não aquela tá com uma
foto aqui com o namorado ou é marido já
foi mesmo João dragão não aí ele é
bonitinho fazendo aquele é bonitinho Boa
noite ela diz aqui chover
Oi boa noite Luiza boa noite para você
boa noite para Augusto boa noite você
pegando no seu cabelo você tá bem tá
bonito viu Boa noite aí
o Metalúrgico já tu tá tu já casou já se
amancebou já fez o quê tá vivendo junto
eu tô curiosa para saber Elo acho que eu
vou deixar meu cabelo preto assim né
a outra pessoa que eu tô morrendo de
saudade ela sabe de quem é até mulher da
rabada boa a verdade em é foi lá no bar
até no beco da Morte onde eu arranjei
mais bofe feio viu ao ou turminha feia
ali no beco da Morte viu pessoal tá
passando vídeo aí mandar nome e
sobrenome por favor
e passa de Chico César Deus me proteja a
mulher Chico César é feio demais gente
por favor conta muito né acho que era
muito mas é feio muito feio também viu
mas não é relativo viu que quando o amor
bate mas Chico César acho que não tem um
amor que bateu ainda nele não pa tu que
pensa assim não falar da sair outros
cantores ver que aqui é mais feio Chico
César ou Milton Nascimento Eu acho que a
guerra ele viu a guerra é feliz muito
ela é feia viu Zé Ramalho ao Zé Ramalho
em e Raimundo Fagner também é feio viu
parece o fogo assim que o teu marido de
Raimundo Fagner a gente vem para falar
dos Artistas daqui os mais feio daqui
nós vamos lá e tem que dizer que ser
feio agora tá aqui o Batista mais feio
que não Alguém tem culpa de div
bom de ser feio não precisa de Narciso
bonita ela sair tem os colegas aqui da
comunicação também então bocado de
dragão É verdade gente esse mundo
artista só tem feio viu ah mas tem uns
dois assim bonitinho os mais novos
também outra essa turma assim os bonito
mesmo cantores eu acho lindo sabe quem é
Túlio Rocha você vê o outro para acho
mais bonita namorado que ele tava lá nem
aí tu pensa no avião aí só vai ver ele é
só mas tudo Rocha que ela tá tudo eu
acho que tava com a namorada EA cunhada
lá olha só já tem engraçadinho aqui esse
Rafael sobe eu acho que já foi aí na no
YouTube aí falou é essa surra de
Luizinho foi lá na casa de quem chover
do Vila Nova eu lembro digo que ia
apartar É verdade meu
Eu não lavo Vila Nova já foi caseiro lá
velho já não não já morou lá o bichinho
quando não tinha dele para pagar aluguel
lá no clube no clube mesmo o seu Cosme
piratinha casa no clube né ao aí é isso
olá para ele morar aqui nosso pai o
finalzinho Dunga tomar na conta do clube
Vila Nova e morar de favor não ao o que
a casa lá toma conta Ah entendi E olha e
Rafael só você conhecer Rafael só a
visão que ele já conhece meu irmão Ele
tá dizendo ativo o áudio derrota acho
que foi no no início ela é verdade aí
ela eu acho que você possa ser que você
tenha tido um caso com ele no passado e
não lembra né lá naqueles Matos botaram
fogo mesmo ao né quando eu ia lá para
casa de meu irmão de Luizinho quem saber
que eu já me pegou lá dos Matos é olha
as mensagens aí da galera olha só
Deusdete
o atual que eu falei nele é o nome dele
aí Angelo Amorim Ângelo Amorim deve
estar longe viu ao Givaldo Ramos né aí
não tô não dá para enxergar esses homens
de baixo não viu ao tá usando o seu o
Clio é tô usando lá Larissa Santana e
botar mais grau aí então eu vou mandar é
como é o nome dele ara moral botar o
fundo de garrafa aqui para ver as
mensagens meu Deus do céu olha aí ó
Larissa Santana Xavier Rafael sóbis boca
de lá eu já ia xingar a mãe dele viu ao
sua mãe de coitada vivo ainda
perguntando só não xinguei o freio e por
isso Vanete Oliveira Boa noite linda boa
noite gata tem mais tá aí Larissa
Santana assim Valmira Boa noite linda
Obrigada linda
Oi Antônia Nascimento Boa noite amiga
deixa eu ver Tony Amaral é Amparo fingir
semana passada você tava conseguindo ler
aí nessa distância e tá no mesma fonte
aí em Gisele já com um pouco de curso aí
ó
e vai passar e passa um pano é não Boa
noite amor você mora em Jacobina Moro
sim Mary Mary Kay Marileide Marilene
Silva eu moro sim é luz é para tá
aparecendo ainda que passa negócio
vermelho nos olhos que foi isso cheio de
graça minha maquiagem sua seu riquíssimo
eu pensei que era maquiagem de índio com
escravo você sabia É verdade linda E
você tá aonde
a Marileide
e ela tá perguntando se nós somos aqui
de Jacobina eu moro sim Jacobina clica
perguntando perguntando Olá boa noite
amor vocês llosa tomei mora em Jacobina
ela fazendo que ela mora em Jacobina né
ao ele não sei se ela se você tá
perguntando tá bem embalada aí tá
hashtag tem uma o #o hashtag é meio
orelha Boa noite Luiza tomei estou
assistindo TV de Serra Talhada
Pernambuco cheiro para você e Augusto
obrigada por me em Serra Talhada ao
sábado em conversa de quem Augustinho do
doce eu dei uma eu tenho uma c****** no
quebra queixo dele mas é gostoso e ele é
do lado de Serra Talhada sabia alta é
verdade Rafael Abelino Boa noite linda
também estamos aqui em Barro Branco
coladinho com você aí obrigada Marileide
Silva do novo Obrigada Esse aí é o Roni
poi é
Oi boa noite Luiza tomei Manda um beijo
para Jacinto Jacinto saudade de mim hein
ah não Jacinto Leite Aquino Rego que
regulava Catuaba manda um beijo no
irregulada Catuaba viu ao ele não pede o
nosso programa Obrigada linda você ver
como funciona o sorteio em Luíza olha
alisa o sorteio assim você vai mandar um
vídeo gravado dizer assim ó eu vou
mostrar para você bolo ensinar viu Olha
você vai pegar o celular sinhá telefone
assim na horizontal deitado mesmo dela
Luiza estou aqui curtindo para o seu
programa e quero concorrer a pizza
oferecimento da Pizzaria Bella Massa aí
você vai para o sorteio se ganhar você
vem pegar aqui eu lhe dou tá Fábio Lima
Boa noite Luiza também manda um abraço
para nós aqui em Florianópolis aqui no
bairro só tem jacobinense é tu passou
rápido Batista Olha meu pica-pau John
e vai linda linda você seu lindo tá
certo tu me fala se ele não fosse casado
dava certinho comigo mesmo era verdade
aí eu acho tão lindo ele só que ele já
tá pouco velhinho também né alto tá me
ajudado já né já tem um é por aí viu
beijão para ele para a escola que atende
né para ficar ciumando de mim olha aí só
na Tula você é muito volúvel e ao Olha
só no disparou de tanta mensagem agora
ele tá dizendo que eu sou muito valor
que eu se apaixono por muita gente é
claro que meu coração é aberto viu
falando de coração aberto eu vou dar um
beijo abraço aqui para meu amor viu alto
não sabe que eu já tô namorando não
sabia não ache qua Delma o chegou até
aqui do Nunes acho que nós vamos casar
daqui do final do ano viu aos era
E se o supermercado mundo falou que vai
Patrocinar nosso casamento
a árvore gracione aproveitar vou mandar
um beijo boa noite Luiza tomei aí vai
dançar nesse instante Ângelo Ângelo
Amorim análise de Jesus Manda um abraço
para Delso ele não pede teu programa
dessa seu lindo um beijo um abraço
especial para você olha levar para São
Paulo ainda vou te conhecer tá seu lindo
zona tudo isso que quer vídeo agora OK é
pizza sem vídeo é mas eu tô dizendo sabe
o que que eu te convidar para te dar uma
torta na cara que você come ele veio
aqui nós vamos ter lado na pela cara um
burro burra não sabe nada de Maria
também para cunhar Rapaz você não tava
fazendo propósito aqui me propósito Você
já viu puro seu propósito é
e o papai também postei de quatro aqui
entrou dentro da casinha se ela podia
ficar para cima Fábio Lima um beijo
abraço para você viu Eita tem uma
calcinha fio-dental para Luiza também
pode mandar viu Ângela Amorim eu uso
vídeo só não vou sonhar com você porque
eu já sou comprometida tá eu ver Pâmela
Amorim ele tá família Moura em toda e
agora Vânia Silvana Boa noite Luiza Boa
noite linda
e tem mais alta em aí Genilson Marques
Olá boa noite Genilson Marcos e
sobrenome Marques e a irmã da Juliana
Alves não acho que não Mário Silva Boa
noite Luiza tomei Boa noite Marinho
Rebeca Alves Rebeca falando aqui direto
de São Paulo um beijo abraço para todos
vocês Paulista Lindinalva Carvalho boa
noite um abraço outro Alessandra
Alexsandra Lima né ao Linda é você ali
Eliana Souza Boa noite de novo Ângela
Amorim
Oi Luiza Boa noite Luiza Gomes né ao aí
Deus é de Tia olha eu já fui para bater
ele a Deus Deus é Deus de editinete nome
feio arretado aí obrigado linda eu já
fiz eu fazer uma babá Deus pede que tem
um acento não é isso Deus Deus débito de
dias é verdade vai fluindo os Esquilos
books né é o nome mais bonito aí pegou
pesado aí viu aí né tinha um beijo
abraço especial para você viu tem esse
aí riesemberg Alencar Boa noite a povo
Berg engenisação de Salvador Ah é de
higienizar vem
e obrigado no dia que quiser vir aqui né
ao Genival peço para lavar minhas
calcinhas Obrigado Netinho e você é mais
do que mim você é dois mil dá em mim
Rafael sóbis aí ó essa surra de Luizinho
foi lá na casa do Vila Nova eu lembro
tive que ir apartar O pior que eu tô
lembrando desse miserável mesmo ao meio
de Santos Boa noite Boa noite Siri
Ah não não pode bater do meu irmão não
Fábio por favor Rebeca Alves sim de que
josileide boa noite sou de Ourolândia um
beijo abraço aí para todos vocês de
Ourolândia viu gente Silvana Brandão boa
noite sou de Várzea do Povo um beijo um
abraço para todos vocês de Várzea do
Poço Várzea do tanque Alceu Valença é
não ao seu Ângelo nem ao Boa noite
Elaine Moraes ela sei lá da Caatinga é
Elaine Morais ou saudade de vocês Elaine
é você já foi passado ela foi ao está um
pouco mas tudo bem não tem dado ser avó
dela né É verdade Não xingue tá na
Marilene não que ela não tá aí em
Jacobina e assistindo Como é Não xingue
Dona Marisa Marinei é Marilene on
e sóbis agora eu já sei que esse menino
ao ele morava na subida lá com Vila Nova
meu lembrou dessa pera eu lembrou Eu já
peguei no colo al-jassim esse Rafael
esse atentado ao você demorasse nós do
jeito que a gente Botafogo ela quer vir
na mão Brasil é verdade é Rafinha café
Marilene Rafinha eu vou já pegou no
bigodinho dele agora que eu já sei quem
é já brincou com meus meninos
japonesinho Ele é meu tio a Páscoa meu
filho de japonês virgem já brincou com o
Ricardo meu filho Caramba como é que
descobre as coisas agora que eu olhei
assim o cavanhaque dele é meio falhado
essa tô Pereira
ah é verdade a Rafinha como você cresceu
a titia nem nem tava lembrada mais de
você a gente já sei quem Rafinha depois
que cresceu eu violenta esse menino foi
mesmo deu um trabalho aí come cana viu
cocô e ele levou a sobrado uma vez que
lá lá no Vila Nova antes que aquela
turma do fundo né aí teve um pano Aveiro
cada um filho de bate-bucha Pegou chuva
quase tudo bem Rafael e esse arrombando
zero fill the bate-bucha pegou gravação
tava na porta brincando viu Rafael vai
descobrir seus pontos agora essa rápido
escapou fedendo tive debate puxa seu
olhar alguma coisa deixa para lá já que
Rodrigo boa noite Amo vocês da Bahia
Chapada Diamantina Cascavel município de
Ibitiara né ao
em Ibicoara Ibicoara é declara viu a
esse Rafael era atentado ao ele ficava
lá perturbando aí os cara ficaram me
fogo foi pelos beijos Rafael e meu
misericors capô é Marilene tirou a parte
dos 12 chumbo não é para rir não quase
mata o bichinho lá e o show com coisas
bate não sai sempre fica só que ele por
aqui né e branco né Cada buraquinho
assim cheia de p**** né se arrumou viu
rapaz Justina Moreira que mulher linda
Obrigada linda é você Ju Eita olha só
que Rafael sóbis ao levou tiro de base
de bate bucha lá no Vila Nova cantor
Leandro Francisco Boa noite Luiza gosto
muito de assistir seu programa parabéns
pelo sucesso Obrigada sucesso é certa da
música para mim aí né É que eu tô aí
embaixo
Oi Regina Célia boa noite boa noite
Ivanil Tubes vou mandar um alô para o
povo do Jucu um beijo abraço para vocês
dois juntos como é o nome dela lá do
Jucu é que foi vereadora Rose Rose um
beijo na praça aí para Rose também para
o vereador não é o atual de sempre né
que só dá ele Roni um abraço para todos
vocês aí do junto tá gente sorvete
Cláudio competência é boa noite boa
noite competência para todos Lages do
Batata um beijo e abraço para Lages do
Batata a o seu Ângelo Boa noite Luiza
manda um alô para Laíse em Ourolândia
Laís um beijo um abraço especial para
você agora ensinou lá embaixo eu não sei
não não vi uau e tenho não sei não sei o
que lá Luciene Santos caber Boa noite
sua linda manda um alô aí para minha
cunhada Silvana no Gonçalo estamos todos
o ligados aqui viu dói aqui apareceu na
base para seu pretendente aí ó tem
Jacobs a Jacob Dona Luiza como como a
mesma roupa e você começou a mesma
gracinha de sempre só tem para com essas
frases Eita já comi já chegou
perturbando em comer a pizza lá ele fica
assim revoltado eu vou pegar Olha a mãe
daí acho que ela tá casada agora né Lu
Elaine Sou eu sim gente Elaine de
Caatinga do Moura falar do papel de para
você pesada Elaine você tá casado casado
não tá não mas aí já tá noiva viu alguém
verdade eu conheci o namorado dela o
preguiçoso já casou já também preguiçosa
hein
e falou que ele passou lá dois dias foi
todo dia aqui é a pura tava com cara tá
com cara de Camaçari a desse cara Dona
como é dona Eva dona Eva dona Eva esse
cara vai só enrolar ela foi tudo certo é
mesmo mas eu acho assim ela não fez
muita força para você namorar com ela
porque você já tem idade de ser avó dela
é verdade não dá certo né É verdade ela
era bem novinha não eu acho que novinha
o que ela tem uns 20 para já ela já tá
quase igual a mesa deve ter uns 23 é e
ela tem o nome do irmão dela Olha passou
de 18 já era ele é verdade por 18 quilos
18 anos mulher é
e viu é como é o nome do irmão dela
rapaz é Hermes não esqueci o nome do
irmão dela e Genivaldo gente vai
aparecer quem ao Genivaldo parece quem
ele presta um assim um personagem de uma
novela com desenho é engraçado aí Elaine
tem mais aqui cada vez mais gorda virgem
você cada vez mais linguarudos como é
que é Ele é muito está interessado em
você e fica levando ele tá assim ó o
senhor vai me assumir com a Bel que até
um pelo menos trabalha no mercado podia
leva comida para mim viu seu ridículo
caramba daqui a pouco você vai dançar
fazer uma dancinha para ele para
sensualizar para ele ficar mais doido
nada eu quero que ele dói de mesmo passa
um dia Souza aí foi minha sogra cheguei
chegando salve para todos vocês aí
iPhone é loira aí você diz que cena
chuva mas não
eu que criei chambinho menina toda com
espingarda só carrega três chumbinho só
tinha três aninhos da época ele era bem
pequenininho mesmo ao ela era mais
pequeno que atentado aí levou uma parte
bucha do respeito sua burra para você
ver e a fumaça essa tudo e a fumaça
olhar foi subir Paula para tu pelado e
ele saiu logo tirando eu lembro de
Marilena mais ele chegou lá chorando da
Socorro mataram Rafael toda hora ele tá
tenso na esquina do chumbinho coitado
viu vai ter sofrido não é verdade mas
era chuva pequeno daquelas que o povo
bota aqueles de rolimã deixa eu
conversar com ele dos dois lados subiu
nem pequenininho mesmo esse rolimã
e o xi só era só saudade de Rafinha afe
Maria tinha tava só os ossos É verdade
Joelma Santos Joelma Santos Boa noite
manda alô para Samara de taito É verdade
um beijo um abraço para todos vocês aí
de Itaipu eu conheci um homem ruim rapaz
tá solteira Elaine Olha tá solteira Olha
só olha sem graça para ao pa Olá bonito
tá solteiro em uma chance não ela já
pintar de né ao já deve ter uns 20 estar
aí é verdade que eu vejo aí um bocado de
vovó de vovó com os novinho com as
novinha né É verdade é verdade eu já ela
não sei nossa nossa patroa ao isso não
dá certo com ela para me apresentar a vó
dela a filha olha aqui né tô brincando
pessoal tô brincando viu Alan
a maneira tá é brincadeira tão só
resenhando Melo É verdade mas essa
chance podiam ser assim mesmo não dá
certo É muito longe é longe dentro do
Muro é mas hoje já pode ficar pinga lá
para Orlândia de pé e falar sério a
cabeça e notícia por aí já saiu da
Jaraguá acho que já acabou suspensão
dele tá trabalhando tá trabalhando fala
de suspensão ao colega nós que levou à
suspensão de dez dias não foi foi foi eu
não sei não não levou suspensão lá já já
é nosso querido da suspensão mesmo né a
suspensão aí que eu não voltei mais tá
bom né não tava aqui hoje
a transferência deve tá trabalhando
junto é verdade ao e aqui tu tá dando a
oportunidade para mim aparecer mais do
que eu sou Aparecida mas pelo jeito o
andar da Carruagem você vai acabar na
Globo funcionar Beleza então programa
pagou beleza hilo oi pode fazer o
seguinte ele pode fazer uma gravação a
pior já passou o carnaval né É verdade
gravar você de Globeleza né era verdade
Adriano Rocha EA Rocha Boa noite meus
amigos tô aqui na cidade de que cidade é
essa maitinga mar Tinga maitinga Bahia
maitinga não sei não viu tá passando
cidade de Minas Gerais E aí trazendo que
é novinha aí ó tenho 22 anos tô coroa
não procura não viu dona Luiza obrigada
tá queria a gente dois anos tô coroa não
viu dona Luiza é verdade ele dois anos
aí já tá no fim da vida já já viveu
muito né
e ela não tá pronta melancia quem ela
ainda planta melancia melancia banana né
é banana é tomar a peça aí é passando
ali aqui em Caçu a cheio daqueles
negócio de maxixe coitado dona Eva
pagava ela para mim fazer curso aqui
toda quarta-feira É verdade aí isso aí
fui lá furavam a ela uma aula né eu
tinha aqui o curso era aqui do lá em
frente aqui aí o ônibus causa do outro
lado aí ela tinha medo de ir daqui para
o outro ônibus para o outro lado ó aí
ficava me pedindo ajuda para poder é
muito escuro aqui olha só que tá me
assistindo quem eu falei de Rafael aqui
ele já brincou muito mais Rafael olha
meu filhinho Ricardo e meu netinho
Ricardinho esses dragão é meu neto e meu
filho lá em São Paulo aí mulher
e é aqueles tirou a foto minha que está
me assistindo entende gente coisa linda
da vovó essas carniça tá aonde em São
Paulo São Paulo foi canal de Ricardinho
que foi aluno aqui o menino mais rápido
e mais bonito mas levou umas boas
logomarca tá Daqui levantou-se marretada
Então tá aí Orlando Gama também tá
curtindo agora tá sou de Ponto Novo
estou sempre acompanhando você Luiza
você vai brigada Orlando Gama é torcedor
do Vasco da Gama será Elielson Luiza
quem é Deus Elaine ao Moraes ela botou
aqui RS irmão dela é mais é mais novo
deve tá um gatão não tá Elaine ele ele
parece Já puxou você puxou a Eliane e a
mãe saiu bonito agora se Puxou o pai e o
pai pensa pensa uma minha bonito ver se
o mala molhado viu Já que viajava com
ele
a morte com Genivaldo que ele já deu em
cima de mim nada do nada dona Eva saber
o negócio desse e encher mesmo eu ia
falar mas acho que ela mais é não é
gente boa ela não tá não ele já assim
ele já me puxou umas coisas lá no Tetéu
mulher da rabada boa ele Já puxou umas
duas vezes no colo assim não tentou me
beijar à força aí até que não deixou tá
vendo aí Elaine seu pai aí ó querendo
pegar a Luiza também na frente do vento
da Morte ai quase quase a semana taxa de
Elaine Já pensou Já pensou É verdade
Olha só o cara não dá para você fosse
madrasta de Elaine e a dor de casar-se
comigo você não sei o que dela tem e eu
vou te matar sim você não entende não ia
ser nada é não tá ligando aí
Oi aqui é a gente não pode atender não
tá ligando para o teu estava não liga
para cá não miséria tocou aparecendo
aqui ser Deusa da lata Catinga do Moura
Valeu meu amor a gente não pode atender
não que que fica aqui no computador né
Não dá não pressão
Oi aqui é soninho novamente queria
ganhar pizza mas estou muito longe
bom Obrigada linda mas se ganhar manda o
vídeo se ganhar vou ver se tem mais
vídeo viu gente come né você ganhar você
vai falar isso para gente a gente come
dobrado Joelma Santos Mais Uma Vez Boa
noite manda aí para que nome aldinei
aldinei aldinei em São Paulo a primeira
aldinei aldinei vamos fazer o concurso
dos nomes mais bonitos é o Mineiro ao
vivo em aí deixa eu ver quem é o cita
Nascimento analista né alma também é o
Deus é mais viu Lucas Silva aí ó Boa
noite Luiz Augusto Lucas Silva lindão
que homem lindo ao uma aula sobre
arrastão ó ó Lucas Silva é lindo ao
gostei de curtindo lá de Recife é esse é
Recife Quem mora em Recife alguém
recifense ao Recife no Recife femsa
e ativa de novo Roberto esse Roberto é o
que Boa noite Roberta uma coruja é uma
sou se ela você Joelma é esta Joelma
rolo tamborete de Forró Eu Acho que sim
é ela acho que essa tamborete de forró
mesmo ao eu mando do Nunes do Nunes
aqueles Ferreira pega na porrada Joelma
já sabe que eu falei que eu fui eu que
eu já fiquei com Juninho passado é
passado Joelma barraquinhas ai ano ali
querendo me bater de ser a borracha de
mim aí eu fiquei com a longe de longe
aparelho sai por aqui de forró Página e
ela e ela tá estudando por lado viu Eh
parte gordinha gato moreno saúde demais
né salto nude Só que essa mulher tem
foto mastigando a Denise Ferreira também
dando um salve aí Denise Ferreira
tendência que tá magra não quis dizer
é só o caminho tá na greve Mas viu Ouvi
dizer que o Luiz está dando boa noite
cinderela nos homens virgem achei
Roberto que é isso Roberto eu olhei já
sou comprometida viu Adelma não vai
gostar de ouvir isso não é tá aí
Gilvaney Gonçalves mas ele tá eu dou Boa
Noite Cinderela eu falei não sei não
vinha Lisa Joelma novamente Denise
viciada nesse programa aí eu pensava que
era no algo ao mas ela parou de beber
não foi algumas Valeu Graças a Deus eu
já tinha secado as bebidas de Jacobina
Souza Denise Edilene Silva Boa noite
Edna irmã de Nei ó ah ah o cara de
bolacha bolacha é verdade Edilene um
beijo ela mora em Salvador né ao é o
Robson aí também tá curtindo Boa noite
Daiane Silva vamos também é bonito ao Oi
Lu você joga duro e Edinho de Olhos
d'Água de Caatinga do Moura
e a Daiane a esposa dia Dinho é beijão
para Augusto me ajudar né Ah tá bom
ajudar inteiro em nem foi de ajudar era
dizer que era novinha eu tô dizendo que
ela já tá no fim da carreira com 22 anos
é não ela disse que tá novinha ainda uma
vez a braba viu a
Ah tá novinha tá novinha é verdade Olha
eu tenho um site aqui informe o sertão
de quem é você conhece informe Sertão é
de Ourolândia em A tá dando eh tá lhe
convidando É verdade não Luiz eu sou do
Vasco da Gama não sou do Gama de
Caldeirão Grande ele é do Orlando Gama
falando manda um abraço aí para herido
Braddock aéreo amigo ai que bom ele
Braddock Já dancei tanto naquele
Thriller yal Eita loira massa em era bom
demais é o melhor da região Leal Adriana
Rodrigues Boa noite Lu saudades do de
você meu amor ai quem é Adriana Adriana
Rodrigues Ai obrigada linda aparece
Soninha Aí não vale Soninha Elaine vou
contar isso a mãe para fazer uma visita
viu
e a pode ver eu digo na cara que seu pai
tem em cima de mim eu tenho mesmo Eu
olhei aqui do Genivaldo quero fazer um
abraço era tão magro ao Genivaldo e ele
vinha para ele tava trabalhando de
pedreiro vinha para cá passar uma semana
aqui esse Genival não saia lá de te tá
dando em cima de mim
e é e ele é a gente tomava uma cerveja
juntas lá ele pagava tudo não sei
dinheiro é pensa uma metido você se ele
é eu já furei o olho dele várias vezes e
uau nessa cerveja nesse ele é trabalhava
com Pedro eu não sei lá no assaltante de
banco mas daqui ficar com teu dinheiro é
verdade a mas ele é bom para pagar.me
bebê dava eu acho que para mim pegar era
ela que aquela caixa de cerveja assim
Priscila curtindo Joelma aqui novamente
ela ela mesmo aí a Joelma Santos era
mesmo namorei de forrar na foto só
apareceu a metade assim não tem aula
pequenininha lá no beco da Morte era
aqui ainda mais bonita que tinha lá na
época é mesmo Vixe Maria Você sabia
dragão lá é não certo né mas eu sei que
era mais bonita e talo quando passo lá
na Bíblia tá morta um povo pedindo a ele
para as meninas dois Janeiro como é o
nome Geni
eu vou Salvador prima de alto mar hino
Ao olha aí que massa hein Olha só a
tomar Eno gente olha a prima vamos
sofrendo com ele seu primo só Viu amiga
vida primeiro lá no Face aí foi o tem
que tá Esquilos bichinho 110 Kg não é
fácil viu as abelhas aqui do estudo que
diga no Tudo É verdade atrasada já caiu
tudo ah mas não só foi ele não já eu
tenho também umas duas viu o pau de alta
que a gordura dele é localizada é a
gordura é gordura dura e tu já eu tinha
gordurinha mole eu acho que que seu
irmão Luizinho tá fazendo esse feijão
aqui com essa orçado aqui mas vou mandar
ele parar de faltar outro dentro né o
gerando alto Moreno Luizinho outro
moreno jeitinho Luiza botou um osso
dentro da panela de feijão aqui nos dois
um de cada lado do outro só
é super o tutano os 10 tamanho assim É
verdade gente aproveitar deixa eu mandar
um beijo e um abraço para ver outro
filhão é o Luiz Felipe um beijo da mamãe
tá minhas noras também a Carol A Daiana
viu Augusta Augusta um beijo abraço para
você para o Danielzinho tá para todos
vocês aí em São Paulo está nos
assistindo eriane tomei o Luciano né
você não quer entrar na família também
viu ao quer botar o sobrenome de Luciano
formei e é Luiza Rafael sóbis que que
não te pegaria em um fim de festa nem se
tomasse dois litros de mochila que não
vou pegar um barriga cheia de chumbo
Eita Lucas e Rafael não tem se você não
tem chance com ele não viu ele que não
tem chance comigo aquele cheio de chão
esse ladinho aí para ele ver o que que
ele tá perdendo a sua ridícula não sabe
cantar
E aí
e quando tava Olha tapa conferida fica
tudo bom com seu beijo viu Alves me deu
resposta não você deve estar pensando
agora tá muito feia não tá tá tá pequena
acho que só a barriga parece que tá mas
parece que não foi para frente fazer uma
você já tá perdendo o rebolado né ao é o
rebolado já já tem vídeo aí vamos passar
que já é 9 horas eu preciso mais Falô
Adelma alta um ciúmes comigo é mesmo
esse corte o sítio Boa noite é
Oi gente Augusto Luiza tomei parabéns
pelo programa manda um alô aí para
galera de escondi a response o bar na
Escócia o barril dão Olha já toquei lá
no bar do Gildo lá ajudam é favor a
cantora brincar vamos lá dirigir então
qualquer hora não pergunta dentro da
Guabiraba essa não cabe nada né é eu tô
gravando esse latinha até o rapaz que já
andava na rádio É o caso da gabiraba ele
já até faleceu ao peguei o Toquei lá e
já veio umas gata lá pensa Lá tem muita
casa tem muito gato também lá aí foi
antigamente quando a gente era novo eu
só usava aquelas calças de boca-de-sino
ainda é verdade gente pensa que tomar a
gente ficar feia eu já morava nela se
acham deixa eu ver mais a luz aqui para
gente tocar um clipe né É verdade ao é
mais quem aqui o Lucas já mandou já tá
mandando beijo novamente lá outro beijo
para você Lucas da genilce Luiz ouço
Oi Daiane Silva Augusto boa noite
Augusto aqui quem fala é Dinho da terra
fértil aplicativo do Edinho um beijo
abraço predinho o grande mandamento é
outro que deu em cima de mim foi a Tinho
ao certinho é de onde te conhece também
é uma de um tamborete de forró também
que tinha lá no assentamento acho que
hoje ela não ta mais morando lá não a
Rafaela 90 sai de baixo boca de lacraia
quem anda atrás do que não presta é
polícia vídeo nem tá política menina que
ficando enxugamos ficou chumbo NASA do
de Rafael sóbis coitado verdade formar e
de bispo o nome dela nas Hibisco sonaide
sonaide Boa noite linda manda beijo
adoro em Paraisópolis São Paulo Ai gente
como São Paulo qualidade Venha conosco
nem a Fabiana Macedo também está
curtindo hein é verdade aí mas não vou
mandar um beijo com
Oi Abel mal ele me me colocou muito eu
vou comer para mim tá mandando muito bem
para os homens não é é só porque ele tá
comigo fixo ele não quer mas eu vou dar
um beijo um abraço para Belo a o homem
mais belo lá de São Paulo o esposo da
Josy mas a Josi um beijo um abraço para
você viu tá Lorena para esse povo todo
Maria saudade de Maria Grassi Lucas Bia
esse povo todo lá em São Paulo um beijo
um abraço eu morava na rua lá chamada
Arley Gilberto pensa uma rua linda
maravilhosa os povo muito carinhoso
comigo lá em São Paulo lá em São Paulo
na zona norte e vai embora porque não tá
passando por não não não lá eu trabalho
de segurança lá a mulher tem mais chance
para trabalhar de segurança é um
e eu trabalhava lá na empresa chamada
porte eu e o namorado pela internet com
uma gata que ela trabalha trabalhava de
segurança lá né e quando chegou aquilo
ela não a gente quando eu quando eu vou
ficar Ela tem esse material não quando
chegar aí a gente vai ficar aí quando
chegou aqui aí começou a se envolver com
uma galera toda aí nem me deu bola aí
queria quebrar no carro balança ela
trabalha de segurança lá ou trabalhar na
rede chamado chama mas ela tinha tanta
gente ladrona uma vez acredita que eu
peguei a mulher uma bela a senhora sabe
e eu fiz uma linguiça e lá a gente viu
pela câmera né a gente não pode abordar
lá dentro do supermercado a gente vai
sair com aquele na frente e aí aí nós
pegamos a imagem né aí tinha dois
e mais anos que trabalha há dois a paz
ano aí a gente passava o rádio é para
ele só fulana de tal aí que tá com sal
roupa eu tava assim tá com a linguiça
dentro das calças misericórdia aí Os
policiais só fez a quando ela encostar
aí a gente tinha uma menina lá da do
caixa aí vai eu e outra menina né para
gente fazer a velha pelas coisa dentro
das causas ao pense mas eu gostei de
diversas experiências trabalhar de
segurança lá em São Paulo é bom que eu
ganho muito dinheiro é o salário é bom
nós somos tá enganado a ouviu Vem embora
para cá com a proposta tem ao mesmo
tampo Foi mesmo mas mesmo tanto de suja
tava pessoa que mandou o vídeo assim pé
e ainda não mandou o nome e a gente por
favor manda esse vídeo deitado amor
vamos dar um beijo abraço para nossa
querida vice-presidente viu ao lado o
mutirão sabe quem é quem é o bélica
Nossa aquele babaca
o vice-presidente lado do bairro do
mutirão um beijo abraço especial para
ela
[Música]
Ah pois é lu é verdade aí a vamos passar
batom passar um creme ir aí depois a
gente vai tocar passar as mensagem viu
ao do povo que eu tô com fome a pizza já
tá esfriando né Aham eu quero comer um
taco de pizza no instante olha Lu deixa
eu ver se ela vai se conectar daqui a
pouco a gente manda um alô para ela para
pessoal lado de Mato Grosso Mato Grosso
do Sul Mato Grosso e
o creme estão procurando familiares aqui
né Denise Ferreira Chegou o vídeo aqui
da Mayra mas é a menina mais Fartura que
tem aqui madeira pizza que foi mais eu
não foi alta essa leva tudo né É verdade
vou passar um clipe passa um clipe aí eu
preciso conversar minha bom né galera
quer ver sua calcinha mal o clipe do 1D
e eu vou lutar vou comer uma fatia de
pizza tava bem tava doidinho para ir lá
na cozinha sério é passa ele para mim lá
eu quero fazer xixi também ao Tô
apertada Tá certo eu não posso comer só
da União também mandou o vídeo quem
Damião o pai de da Denise Ferreira aí
seu Damião que ele quase me pega no chão
eu também você não conhece ela é
faltando não é faltam né você é
pequenininha vai acabar com você mesmo
na Joelma ele vai acabar com a sua
Radiola menor já Eva e aguenta É verdade
Chanel mas o marido não é Um tampinha Só
que todo inchado a o pessoal do food
Truck né ai piolho piolho virgilo pegar
um trem lá aparecendo um
ah é verdade Daqui a pouco vou mostrar
aqui eles pegaram tipo 1
e no Jacarezinho favela Hype olho tá Tá
com Jacarezinho ou é ai meu Deus piolho
Cuidado para ele não te morder Pois é
Rafael sóbis está aqui ó passando foto
vou passar para tu aí no ai eu quero ver
esse ridículo nada tá dizendo aqui pizza
para os fracos tá comendo lá e esfiha
aberta ele mesmo que tá fazendo imagina
essas filhas dele aberta essas Que
gororoba vem da Alma dá um beijo um
abraço especial para quem uma menina que
me imita até que ela parece um pouco
comigo pelo Evani Silva aparece por
perto mesmo é verdade e um beijo abraço
já me chamou para ir para as palavras
viu ao mas agora não tá podendo você vai
ser presa e ela já me chamou para ir
para lá já foi muito mais ela para as
baladas dão beleza viu é tanto tempo sem
a gente ir na festa hein é verdade Eu tô
doidinho para mim a comer ao ar
ai caramba
e vai ser diferente quando voltar as
festa em É verdade vai chegar e vai
ficar vai chegar chegando de longe né ao
eu tomamos um clipe aqui é lançamento do
a música é vou casar com a cachaça do R
Max ele é música especial para os
cachaceiros é Ele trabalha trabalhava
Jacobina FM aí aquele pagodeiro que eu
não tava bonitão aí eu acho tão lindo
aquele menino aquele imenso mesmo aí
bicho grande passar aqui o fruto dele tá
passa
[Música]
e olha aí ó na sua tela e filho é lindo
viu ao ela é da Caatinga do Moura também
lá namorada dele quero ver lá acho que
não olha aí se liga aí ó
e não tá indo áudio não até aqui não
chega não olha que menino lindo tá
baixinho e já bebe o danado
é deixa eu ver aqui porque não saiu
botão não
E aí hoje mas já tô com sono de novo uau
turma dessa mulher verdade toda hora
deve fica mandando mensagem aqui vem
amor vem eu já tá indo Adelmo deixa aqui
pressa falo parece que o áudio ficou
baixo
Ah tá saindo no Whats Se tiver tudo bem
Ó a gente deixa ele tocando aí
[Música]
Ah não pera aí tá saindo não
É mas não ano passado não tá não
E aí tá então enquanto sai olha olha
olha morena adora tomar isso aí lá e é
mais alto Moreno só bebe só de tá
passando mal de novo alto Moreno só
gosta de beber dia de sexta e sábado viu
a Luiza disse que parou de beber
e ele parou com a câmera tu acredita não
é
a virgem no como é que eu baixei baixei
não tá aí tá sem baixas em áudio Eita
depois passa bota os vídeo aí ó
e a gente falando de Alto Moreno assim
eu devo ser algo vai ficar ar com a
gente será que eu vou te pegar direto no
YouTube então é verdade deixa eu pegar
direto YouTube porque quando eu baixei
acabou dando corte de áudio né built-in
e eu não erro colocar direto do YouTube
para a gente curtir aqui lançamento R
Matos sai mato bota aí no mato
eu tava sofrendo quando via você
postando foto acompanhada e foi bebendo
que esqueceu de nós dois me embriagando
na calçada aí eu apelei para esquecer
essa mordida Acabou com a minha vida
essa mulher me enlouqueceu Luiz de que
eu bebia parou de fazer efeito com
certeza desse jeito vou conseguir te
esquecer eu vou casar com rápido mas
chama o irmão mais velho que eu achei
para acalmar meu coração assim vai ser
educada e o para geladeira gente
casamento vai durar a vida inteira eu
vou passar um hábito chama o irmão
daquela que para acalmar meu coração
próxima televisão
a geladeira estava a sofrer O que é você
postando foto acompanhada é mais chuva
irmã chama na bota negão é fazer uma
Caramba aí eu apelei para esquecer um
pouco a minha vida para mulher me
enlouqueceu o isso que eu bebia parou de
fazer e ser certeza desse jeito vou
conseguir te esquecer eu vou casar com
apito chama o irmão tá espero que eu
achei mas não lá no coração acima
realizada meu pai na geladeira aqui é
esse argumento favorável de Deus o
hábito chama o irmão que eu achei para
acalmar meu coração bater uma
eu tava a sofreu Sofia você postando
foto acompanhada de vocês eu vou sair
mais não é
é nada não
[Música]
Oi Eita bom demais viu ah tá de parabéns
é o Rafael é um
o r Matos né R Matos desde que de
Rodrigo é é Romário o país que ser
fechado meu microfone deixou fechadinho
foi é o Romário é o Renato R Matos
Romário tem outro Romário né cantor
arrumaram lá que faz com com Dadá
Maravilha vai dar aquele moreno novo
maringão ao parada de bacana ela Virada
o da da É é tem o Romário Victo né o
nome do Mário Vitor é é e o Dadá
Maravilha agora tá da parece Emílio
Santiago ao rapaz parceiro podada tava
com suspensão assim eu disse rapaz que
tá ganhando muito dinheiro para manter
um corpo dele ele deu risada ele
trabalha com Como é o nome da empresa
e já agora Tomara que ontem não seja o
vindo mas o cara manter um corpo daquele
ali com 110 kg tem que gastar muito
dinheiro né É verdade Ah tá sempre
levantando É verdade babá da também o
bichinho ele é tanto que ele faz um bico
né ao depois do emprego para sustentar
aquele corpo dele meu Deus né patinho de
datar
e agora roubado a Zinho feio View all
e a garota Ridícula é essa aqui ó a
ridícula da Patrícia é Patrícia é
Patrícia Dantas como nome dela é
Priscila é feia essa menina vê essa
Ridícula é só mais eu tô longe vocês
assim os mais bonitos que eu ia falar
Mel Túlio Túlio Rocha Rafael Barbosa
lindinho também né ao os homens só tem
dragão agora vamos respeitar bloquinho é
bonitinho ao bonitinho com aquele cabelo
de Arame evacam do povão vadão virgem
arretada viu Gílson do brega Gilson G
é bonito aves mais vai agora volta
feinha viu Canindé é o tamanho desse
tamanho né agora já Ribeirinha é
bonitinho Uau que misericórdia
pequenininho mas é bonitinho ribeirinho
ele reportado né Júlio César agora um
menininho assim que é bonitinho assim é
ela que o baterista é uma batalha
produtinho a sua vida dele ela tava
fiando dele deixou crescer Tá bonitinho
agora feia os irmão dele viu a Paulinha
sabia que antigamente tinha uma tinha
pessoa que não queria contratar eu tenho
só porque agora ele tá malhado né Tá
presença né É verdade agora ele tá bem
bonitinha ela veio transmitir as pessoas
não queria contratar ele não só por
causa da aparência dele é porque ele era
feio o bichinho lá é um presença gente
olha a primeira vez que eu vou domingo
né É verdade eu vi é o tio tocando a
Selva Branca
e eu não dava nada por ele que tinha
aqui em cima do frio mas deves até
quando Eduardo Costa mesmo Pacaembu
Várzea Nova cima da bateria ninguém dava
nada Vamos chupar po menino tem os
bracinhos forte viu ao fosse na batera
ele batia com força digo nunca vi esse
menino desse jeito ele era todo tímido
Zinho se ele pega o que eles braços
agora se ele me pega cara só é ele gosta
sabia que ele gosta que morena assim que
nem eu você foi você pegou no
aniversário lá na casa dele ele da
sobrinha dele Hi se a polícia pegar você
aglomerando ai aniversário de criança só
tinha eu e Zé é assim mesmo vai tá cheio
já passou mesmo viu ah é tanto que
depois nós vê dizer me solta no e a
esposa dele a trabalha sabe aonde na
preferida quer ficar igual a mim o
cabelo igual o meu medo não morena lá
Oi Simone assim sei esposa dele é o
cabelo dela ela quiser com inveja de mim
é olha só meu irmão teve lá também aí
cadê o que tá câmera não eu tô vesga aí
eu tinha aí da Bahia ó olha ele ele é
bem Magrinho mal de gente fez aqui em
cada abração eltinho as mulheres não
tava não as mulher tava tudo fuxicando
lá no quintal vou passar os vídeos vamos
passar que já é 9 horas e alguns minutos
eu tenho que ir embora ao que Adelmo já
tá aqui me ligando ó já 9:22 lá vamos
errada eu já tá aí na porta da sala
esperando a buzina ali não só botando
mensagem eu vou largar Adelmo ao já nem
começou é mas ele é muito pegajoso
e você sabe nessas pessoas pegajosa com
a mãe enche o saco né eu vou ver se eu
Flávio tu queria saber se você estava na
piscina aí vou ver se eu falar com vocês
é na piscina aí viu É verdade eu tô com
saudade de mim aglomerada na piscina
também já namorou ao na piscina é Massa
tu já namorou
é uma piscina não eu perda de Tang Achei
o seu namoro aí que fala mittanck ao já
namorei no hotel não tem piscina lá não
é É piscina não banheira velha furada
dão tem o negócio é Top né ao hotel mas
é o formato mesmo tempo um tanque de
água água escura no rio no rio Eta Vamos
mudar de assunto tem criança assistindo
É verdade a verdade então vamos os
vídeos
o Jailton não valeu uma pizza né
oferecimento da Pizzaria Bella Massa o
telefone é o 749 9.107 8724 para você
pedir sua pizza viu gente ou se é de 498
80 500 65 Oi hein
e tu tá comendo tu tá deixando a pizza
com Ariel Não caiu o que aqui não foi
tua Chapa não não faz falo com dente
Será se foi algum vento por ou Falando
nisso a gente tem que fazer a campanha
do dente né Para nossa repórter alto
Moreno
e o bichinho tá com Dentinho dois dentro
ou não só ele tá faltando uma dentro é
tão grande que parece dois o espaço 42
dentes Alive uau olha os vídeos da
galera do bola passa aí os vídeos por
favor Jailton Nunes certo Júnior esse
menino nunca ganhou nada aqui Olá mais
uma vez estamos de volta eu Vânia e
Jailson Júnior para assistir seu
programa E participar da pizza e
assistir o programa aqui é uma maravilha
estamos sempre cocô você ligadinho no
seu programa e estou com saudade de você
e um beijo para vocês todos os ouvintes
beijo lindos beijo para ele e
E ai brigada lindinho boa noite boa
noite linda Danette né 402 eu estou em
BH beijo beijo linda Laura Melo Boa
noite aqui Laurinha lindinha
E aí
com a Marineide Francisca Boa noite e
mesmo se você e seus vídeos é meu nome é
Marileide moro aqui na Rua Senhor dos
Passos do bairro do bairro peru bairro
do Pero a Vou torcer para você está Eita
que bom Ai pessoalmente venha Leandro
Francisco Luiza minha parceira Olha que
lindão seu programa quero participar
desse sorteio para encher meu bucho tá
deixa eu ligo notícia no peru e vamos
que vamos Olha a mulher ainda vou te
E ai que susto Tchau lindo ai lindo olha
aí olha a Mayra Vitória também quer
ganhar mayrinha
e aqui
e eu estou aqui para concorrer a pizza e
hoje eu tô assistindo carinha de vocês
um bandoneon Olha o Damião Sabino também
a vovó dela eu conheço ele me paquerou e
eu gosto muito de assistir AI cuidado eu
lhe dou uma chance Tchau lindo você tá
mentindo Você já ficou com ele ele disse
que aí que tá quase se apaixonando Então
você nunca ficou com ele eu já fiquei
não é só confunde ele eu vi Barbie no Ai
volta para o seu lugar você tá saindo da
tela está vendo não é que eu fui passar
a minha cabeça o piolho está grande aqui
viu aquele sabugão é é comprar uns
cabinho as cabines não pode comprar mais
ivermectina ivermectina internet
é Salomão prima é verdade não pode não
pode não ôxe Nem mesmo eu jogar na
cabeça não presta tem a ivermectina
mesmo Lu não 30 não se a senhora é eu
não você bota aqui eu falei Tina
ah é verdade em para o piolho é ver
medicina criança era piolho hoje é tão
dizendo que é porque o vídeo e aí você
viu que já teve fica no meio certo é
porque disseram que serve aí agora e a
então ele vai correr solto né e a
medicina já do mundo todo já falou que
não tem eficácia mas aí pessoal diz que
tem que tem presidente disse que tem
mandou pessoal e na você tem que botar
dentro inala doido Deus é mais a morreu
gente já meu Deus é cada tipo de
presidente que a gente tem é você lembra
o trampo que diz olha gente beber
desinfetante é bom para
e ele bebeu ele não mas foi um bocado de
americanos que beber lá todo mundo
errado e besta viu lá né
bom então tem mais vídeo não se não
então tchau obrigado vamos embora né vai
embora aqui a Dama de novo ao que é que
eu amo quer aí já quer dormir uma hora
dessa
Ah tá bom Adel nesse instante já tô indo
deixa eu ver aqui vamos passar mais um
som para você aí hoje não tá boa para
dançar não tô com as perna mole foi que
houve Bueno é a noite passada já fez o
quê tanto pulei demais nossa Ai coloca
coceira uma música que você gosta
E adivinha qual é essa Você gosta né Eu
não gosto daqui repolho já já tá aqui
dentro da cártula aqui ó panela de
pressão pessoa gosta é não é boa
branquinho do joga duro mesmo só que eu
não aguento mais dançar danças essa
busca aí vamos finalizar com esse traço
é desse aí poder de pressão no povo
gosta de ver você dançando ela é sério
hoje todo preparado com as meninas lá
que parece com você Olha se conhece
mesmo É isso aí ó fica virando o bumbum
e parece com você aí merece mesmo é
minhas pernas bem assim ao Então vamos
lá só tá bota para torar Lu também vamos
discutir com ela viu lá a gente bota
para fazer o sorteio né
Ah poxa me dera Padre meu parceiro tá
[Música]
fazendo aqui na panela de pressão
Aventura é uma razão tá fazendo atrasada
com relação a mão na cabeça a outra no
joelho e vai no Brasil vou tratar a luz
ela tá todo mundo também né É
e na frente é como é que elas meu
celular tava falando falar ela morreu
Faz igual eu ainda bem falou Ai então tá
roncando a gente ao não foi eu que errei
aqui tá fazendo um
e traz o passo lá é o lá ó
E ai elas rebola Depois vira a bunda Lu
eu não aguento mais eu tô forte na terra
[Música]
essa mais eu bem olha só
e eu quero ver todo mundo comigo ai
tanquinho Poxa vida hein ai ai vem que
vai entrar em estúdio vídeos cansei Ok é
isso agora que tu vai trazer bebida
E ai gente esse branquinho bota para lá
viu ao mas só faltou você você não tava
dançando certo a reboladinha que os
meninos faz não aguenta esse ritmo
dessas meninas como elas faz lá ela das
olha aí ó quer ver eu fico olhando aqui
olha aqui minha roupa no máximo da
tardis assim né a gira gira e depois
para trás aí tira mas aí essa parte aí
aí eu não sei essa parte aí vai a
E aí eu não sei é difícil gira gira e
joga para trás ela tá tudo bem ela pega
a linha na frente dos olhos não ela vai
gira gira e joga para trás não para tudo
[Música]
eu quero todo mundo vai dar certo Olha o
passo será que eu vou ter que chamar
essa junina aqui para poder ensinar você
dançar edícula ainda são viva vídeo
antigo né não
o ano passado atrasado ai nosso
empresário né branquinho quer dizer que
já morreu todo mundo aí Deus é mais não
pegar essa ao vivo gente também é louco
em Barrica aí eu pensava que ela leu que
está em Minas ver o guitarrista ele tava
lá
e ele
eu saio daqui de dormir tocou de
madrugada não tocou da de madrugada saiu
de manhã de madrugada de moto na curva
ali chegando Paraíso que eu moro no
paraíso que passou direto dentro do mato
Dormiu já arrumou quase que bom que foi
tá beleza foi acordar no outro dia ele
sai de tocava e ele moto para o paraíso
aí curou e velho a como é o nome daquele
é aquele baixista bonitinho com a sua
boca meu cabelo carinho aquele que já
colocou para Felipe Marques que ele
bonitinho do bigodinho
o que tava lá com é Tiago Tetê Grêmio é
lindo aquele menino não é alvo
e é que trabalha com gráfica né Ele é
design é design manda ele fazer um
design meu
o pelo É verdade ao vamos falar sorteio
já vai dar 10 horas solteira né ele
chegou mais vídeo né
e tem só quatro vamos tirar no par ou
ímpar eu só quatro vídeos acho que é
quatro é cinco vamos ter um par ou ímpar
é feliz Ferreira tá grávida é tem que
fazer DNA Mas é para Denise Menezes não
vai não faz eu dizer que você está seca
não
e a mandar outro vídeo aqui com o
celular em pé clica aí Lu por favor
gente nós já falamos pelo que mandou
aqui quem mandou nem mandou o nome
sobrenome o Léo por favor o telefone
assim o Léo mete esse celular aí direito
aí por em cima Mostra aí como é que vai
Léo vou te mostrar mais uma vez filho de
Deus tu pega assim ó Olá Luiza toque
curtindo em casa e quero concorrer a
pizza do oferecimento da Pizzaria Bella
Massa manda teu nome escrito o meu
celular Lu na horizontal celular deitado
ele filmou uma criança mandou um
[Música]
Esse é o que né ao fazer o celular
deitado crochê e deixa eu ver aqui então
pronto acabou milho acabou a pipoca
passou visual os vídeos já a nós já
passamos vídeo né então vai para o
sorteio por favor do dia da situação né
direto na curva fez igual os meninos
bateu vendo a do arame farpado né ao a
dizendo que era fake News é Evandro
Santos diz Pontilhão mandou o vídeo não
é
[Música]
E aí vai em sorteio sorteio vamos sortea
aí por favor tá para sábado aí eu tô eu
não aguento mais não Adelmo toda hora me
chamando já tô já tô estressada com ele
eu acho que vai ser a última noite alto
ai de manhã eu vou estar solteira aí eu
vou almoçando tu mandou o vídeo mas ele
não aparece no vídeo
o Evandro de Oliveira Evandro Santos a
outra sua vida da TV lavar mesmo lu lu
e joga essa bomba aí
eu tava lendo esse tá valendo ele não
mandou
e é mas sem coçar mostrando o povo assim
na casa dele né mas a mostrou que tá
assistindo né só te ver
E você só cartão bem Você tá fazendo o
quê energético rapaz metade dela em sua
mão energético viu Pensa num homem livre
fogoso Eita Deus bota para fumaça é com
certeza gordinho daquele jeito lá tem
umas mulher também que bota para torar
nos copiam não é verdade
e olha aí o vídeo do Adelma irmã
[Música]
quem me mandou foi agora não foi eu tava
bebendo
o que ele falou aí
e tu falou que
e fala com o celular deitado a ele tá
com celular tá filmando o celular da TIM
pelo celular também Lu é verdade então
tá valendo por favor Tá valendo então
vamos para o sorteio gente tá falando
mandou quero mandou não manda mais tá
acabou o milho acabou a pipoca deixa eu
ver aquilo e ver mectina ivermectina
ivermectina mesmo e botar o Trina muita
mensagem tem no Facebook né no YouTube
né ao mensagem botar na mas aqui nós já
lemos o todas quase Eu acho que todas
Rebeca Alves né Falando de São Paulo já
falando Rebeca beijo um abraço para você
viu Rebeca já falamos nessa aqui todos
aqui já falamos lá
a Justina lembro de Justina
a Elaine falou um bocado de vez
e ela me falou de novo não não Lucas
Silva e já falamos de todo mundo aqui
Angelita de Jesus Silva Angelita de
Jesus e uma boa noite povo lindo
Obrigada boa noite
Ah tá aqui número aí Lu
Oi e aí pai cadê Aqui já tá de número um
número um não tem que ser número 4 não
aí é 58 horas são foram oito vídeo foi a
então de oito tá em 98 agora
o de 18 Lu é verdade Genival vá Maria
dos Santos os óculos deve estar
precisando de aumentar o grau É verdade
o Ilma Dança Gatinho HR vídeo só tá
menor curtindo a menor né ao é a menor
tá em São Paulo né ao é eu acho que a
gente vamos parar em São Paulo viu
Gabriel virgem chegou mensagem que só
a e agora
a ler as mensagens
a mensagem para vídeo É não a mensagem
te ver é verdade RH como é HR é imagem
Dança Gatinho é isso Daiane da Silva
genivalda Maria essas ali já deu essa aí
já avisa você toma jeito você vai
apanhar da mulher pela apanhado que
mulher tá falando Adriana Rafael
novamente aqui tá aqui espalhando no
grupo entre tapas e beijos que tu só
namora pela internet quero que você sair
namora por internet é alvo é e uma
Miranda
Oi Eliete at
Ah tá aqui
o Tá bem Alves Boa noite Lulu
cat eye obrigado
Tu tá aí né
e é isso Lu a um negócio aqui espremeu a
Que barulho foi esse aí é a barata eu ia
matar barata praia Recife recifense o
Edson falando aqui é resistência né que
é de Recife genivalda no evangélico O
pãozinho é a Santa Ceia É verdade tá
vendo
a Sonae daqui botou um fantasma aqui uh
uh tá vendo aí dá para ver só mais não
tá tudo branco ao o fantasma é branco é
o Fantasminha Camarada é
salve salve gente Gabriel
não é nem liga Carvalho que ao seu Lima
Freitas Mota Nívea Manda um abraço para
meu cunhado ao seu ao nosso ao seu tá aí
a gelita e de Jesus Boa noite pessoal Se
cumprimentando a noite gente linda
Augusto o Rafael Aqui é Augusto deve a
mim e a Luana nós empurrando o cara do
carro carro dele lá na casa de Tomás em
2018 2018 que carro eram cabo nunca tive
o carro velha é verdade mentira desse
descarado Lu é verdade se fosse pelo
menos a moto né ao é boa noite Daiana
d'Ávila Araújo Dayana para ser minha
nora ao Marcos Soares é boa noite Luiz
Augusto aqui escutando o seu programa
Marcos de Rio de Janeiro
e Dois de Novembro mandar lá para todas
as Dois de Novembro ele era que dava
dois novembro né a família real
Umburanas Araújo Umburanas Uma boa noite
para todos né alto Agora é eu
é de Sayonara tiver Mossoró Rio Grande
do Norte olha ao Que bom é Genival acho
que sou o dentista dentista ao essa aí
Jenivaldo é aquele outra de Sayonara
alguma coisa genivalda tá só o grupo Elo
grupo dielo o óculos
Oi Vânia da Tupperware tá aí também
curtinho É verdade é tá aí o Nei também
ó o evangelista fala mineira Evangelista
o outro meio cara de bolachão não mandou
hoje não foi alto onde tá onde aquela
troquei aqui tá travado uma hora dessa
Será se tá louco
o Alexandre aí também o Alex som Duarte
Alex Sandro Duarte Pedro Gama ia
berinjela normal
é um abraço é para tomada de Ribeira do
Pombal
Ah então tá né tá a verdade vamos ao
sorteio ao sorteio sim de 18 de 18 gente
então acabou o milho acabou a pipoca tá
e quem mandou o vídeo mandou que ele
mandou já valendo agora a pizza
eu vou perecimento da Pizzaria Bella
Massa viu gente é melhor pizza de
Jacobina Com certeza pode ter certeza
disso que a Pizzaria Bella Massa nosso
amigo Alisson viu você está em casa aí
pode ligar e pedir sua pizza tá bom é o
749 9.107 8.774 ou então 749 8805 0065
em 10 minutos para ter certeza que você
vai estar com sua pizza ao quentinha
saborosa tá bom Pizzaria Bella Massa
Pizzaria oficial da luz a tomei tá gente
beijo abraço para você está e o Senhor
Pedro ao sorteio Vamos para o sorteio né
Deixa eu ver aqui então tá aí na sua
tela
é uma oito pode rodar valendo número 6
ao número 6 tá aí Número 6 na tela
também deixa eu ver aqui quem é o número
6 tanto deixando foi que eu botei cabelo
tomei número 6 tá aqui tá aqui número 6
é essa é a Mayra Vitória novamente ó
e o menina Laila vitória olha a
liberdade é
é essa menina vai ficar com uma cara de
pizza e
um jeito de menina é são sorte viu que
menina é essa deslize olhando tudo a
Denise não tem que tu vier pegar eu vou
dar 5 real para essa menina comprar um
solidariedade da sorte para mim ao É
verdade para ver se eu ganho Eu já
comprei toda semana eu compro Eu não
chego nem perto olha só a coceira gente
aqui no meu prédio dessa aí mulher não
pega a barriga Deus é mais viu Maria
Vitória de novo aliás de malha do paga
viu ao para chegar imprimir que já caiu
Maria Vitória meu Deus que sorte viu
Ah então tá né Lu é verdade por hoje já
foi né Por hoje é só que eu leva ela vai
dar 10 horas já estou agradecendo é ao
mais uma vez a todos que participaram
Gente é um beijo abraço para vocês
amanhã nós vamos estar colocando viu
gente no YouTube é minha participação lá
na feira livre certo já só tá lá água lá
para o mutirão final povo lá tava cheio
de bacalhau né ao como eu tava falando
lá na branca começa é Thaíse né aí tá aí
de Lacerda Tá e por favor linda manda
água para o povo do mutirão viu meu
tirou novo todo mundo sem tomar banho lá
a tem gente que tem 15 dias que não viu
água ao imagina esse corpo mas a pintura
sem água o fedor em é um cheirinho assim
meio desagradável né e aproveitar e
pedir água aqui para o bairro Líder né
na Rua Benjamin Constant parece vou lá
tá com sede também View all
bom então valeu Nelo Valeu gente um
beijo e um abraço especial para vocês
para todos vocês aí do Instagram a gente
fica me seguindo aí no Instagram um
beijo um abraço para vocês do Facebook
um beijo um abraço especial para você
está vou ficando por aqui terça-feira se
Deus permitir tem mais viu gente Ah tu
vai comer o peixe aonde na semana santa
Nem sei viu e por aí vai sair por aí é
Bora para o Cruzeiro subiu o Cruzeiro
não vai ter não né ao som do hino do
Cruzeiro não tá sol não vai poder subir
lá mão em pegar a minha varinha eu vou
para algum rio aí pegar algum peixe
havia é distante garrafa e o Rio do Ouro
não tem água jogava Itapicuru não tem
água o rio passa aqui na porta que joga
fora da janela mesmo é verdade passa um
bocado de peixe aí que dá para mim pegar
um piranha 1
Ah então tá vamos terminar com um
pagodão aí tu mas tu dança vem conversar
comigo você dançando aí vem nessa mais
eu não sei não aprende espacinho para
lado para cá em cima e um pouco como é
que faz ensinar a gente um beijo abraço
e até para semana viu vai ter novidade
viu para semana Vamos sortear aqui um
cachorro em cachorro em cachorro que
pensou foi na rua vou pegar um e adotar
e sortear para o povo viu ao Então tá
valendo tá bom beijo um abraço lindo
tchau obrigado tchau obrigado gente ver
você na docinho aí finalizando o pagodão
aí vai só um pouquinho e joga uma chance
aí eu tô acostumado em cima do meu coisa
boa preta preta postei
e é tudo nosso tá tudo lindo para tomar
conhecimento do verbo sabe mais porque
tava vai certeza muito mais portuguesa
Pilar melhor mamãe para vir para cá hoje
eu vou te dar já tem comido a iva as
melhores de amor já fui lá
E aí
oi para mim